Mother...
Mak...
It's too dangerous out here, come!
Bahaya, cepat datang ke mari!
You must live on.
Awak kena terus hidup.
After surviving various harsh training,
Setelah mengharungi pelbagai latihan sukar,
two outstanding young men
dua pemuda yang cerah masa hadapan mereka
became the Scarlet Guardians that protect this very planet.
menjadi Pelindung Skarlet bagi planet ini.
One of them Private Yuito Sumeragi.
Salah seorang, Prebet Yuito Sumeragi.
The other one
Seorang lagi,
is Private Nagi Karman.
Prebet Nagi Karman.
Right before the memorable graduation ceremony,
Sebelum mereka memulakan pengembaraan penting ini,
the two promising young will display their true potential to the world!
dua orang Tentera Pemburu Makhluk ini akan menunjukkan kehebatan masing-masing.
Nagi.
Nagi,
You talk too much!
awak memang banyak bercakap.
So, you want a real fight!
Awak betul-betul nak bertarung?
Well? Will you surrender now?
Bagaimana? Menyerahlah.
When did you...
Sejak bila...
Give me a break! Wait!
Biar betul? Nanti dulu!
I found an opening.
Inilah peluang saya.
ALARM
KECEMASAN
THE GRADUATION CEREMONY IS ABOUT TO BEGIN PLEASE BE HURRY
UPACARA MASUK TENTERA AKAN BERMULA, MASA SUNTUK BERGERAK CEPAT
The time...
Masa...
Oh no!
Teruklah.
DANGER ZONE, NO ENTRY
KAWASAN BAHAYA, DILARANG MASUK
I am Nagi Karman who will join the Scarlet Guardians today!
Saya Nagi Karman yang jadi Pelindung Skarlet hari ini.
Nice to meet you!
Sila berikan tunjuk ajar!
Stop fooling around!
Jangan mainlah.
What was that?
Apalah.
Was that the guy?
Adakah ini orangnya?
No way!
Tak mungkin!
Up next.
Liputan berita seterusnya.
"THE MUCH ANTICIPATED 567TH CLASS" Today is the day
"HANGAT: AHLI BAHARU SIDANG KE-567" Hari ini adalah upacara
where the graduation ceremony of OSF begins.
kemasukan Tentera Pemburu Makhluk tahunan.
All who made it into the OSF are elites that went through the harsh affinity tests of SAS.
Elit-elit yang menyertai Tentera Pemburu Makhluk ini telah lulus Ujian SAS yang ketat.
Let's introduce the star recruit of the year.
Kita akan memperkenalkan calon ahli bintang tahun ini.
This is where my name comes in!
Rasanya sayalah orangnya!
There he is.
Itulah dia.
"FROM A GLORIOUS BACKGROUND, OSF AS HIS GOAL" Yuito Sumeragi.
"KELUARGA CEMERLANG, TERPILIH MASUK TENTERA" Yuito Sumeragi.
He is the song of Chairman Jo Sumeragi,
Anak kepada Joe Sumeragi,
-of the New Himuka Government. -So it really was you.
-Presiden Himuka Baharu. -Memang mereka akan memperkenalkan awak.
"CHAIRMAN JO SUMERAGI OF NEW HIMUKA COUNCIL" Yes.
"JOE SUMERAGI, PRESIDEN" Betul.
His ancestor was the founding father.
Ayahnya adalah pengasas negara
He is the prestigious family's hope.
dan harapan kepada keluarga cemerlang.
"KAITO SUMERAGI,  MINISTER OF OSF" His brother, Kaito Sumeragi
"KAITO SUMERAGI, KOMANDER TENTERA PEMBURU MAKHLUK" Abangnya, Kaito Sumeragi
is the Minister of New Himuka's OSF.
adalah Komander Tentera Pemburu Makhluk dalam Himuka Baharu.
He gave up his political career to serve at the front line.
Beliau melepaskan peluang untuk berpolitik dan berdiri di barisan hadapan.
Indeed.
Ya.
There has been a concerning report lately.
Lagi, ada suatu maklumat yang akan menarik minat kita.
According to insider's information,
Mengikut maklumat yang kami terima,
Yuito's affinity for power is much lower.
kemahiran psionik Yuito lebih lemah.
This is worrying.
Ini memang merisaukan.
Can the prestigious and delicate young man
Adakah tuan muda yang dijaga baik
survive the harsh battle against the Others?
mampu menahan pertarungan dengan Makhluk?
-This leaves a sour taste in my mouth. -Next news thread.
-Teruknya. -Berita seterusnya.
Yuito, just ignore those people.
Jangan ambil hati, Yuito.
I don't really mind.
Taklah.
It's a fact the my power is subpar.
Psionik saya memang lebih lemah, itu kenyataan.
Whatever they say,
Tak kira sesiapa kata apa,
you are part of the OSF from starting today.
mulai hari ini, awak Tentera Pemburu Makhluk.
We both gave it our best to make it this far.
Kami berdua kuat berusaha demi hari ini,
There is nothing to worry about.
jadi, pasti takkan ada masalah.
It's been your dream to join the OSF since you were a kid.
Tentera Pemburu Makhluk adalah impian awak sejak kecil.
Yeah.
Ya.
Thanks, Nagi.
Terima kasih, Nagi.
You'd better keep this in mind, Yuito.
Baik awak ingat betul-betul, Yuito.
ALERT
AMARAN
OTHERS ALERT
Amaran Makhluk!
They just ruined our special day.
Tergamak mereka menggangu kami pada hari yang meriah ini.
Others alert has been issued.
Amaran Makhluk telah dikeluarkan!
The probabilities of attacks for different areas are as follow...
Kadar tepat kemunculan di semua tempat adalah seperti berikut.
The man who crushed the Other in one hit,
Yang menewaskan Makhluk dengan satu serangan ini
receiver of First Class of Septentrions.
ialah penerima Pingat Septentrion Kelas Pertama,
"MAJOR KAREN TRAVERS, POWER: BRAIN EATER" brain eater, Karen Travers!
"MEJAR JENERAL KAREN TRAVERS, PSIONIK: PEMAKAN OTAK" Mejar Jeneral Karen Travers, Pemakan Otak!
You're not going anywhere.
Jangan harap awak boleh lari.
It's Major Spring.
Mejar Jeneral Spring!
"MAJOR FUBUKI SPRING, POWER: CRYOKINESIS" He froze the Other with his cryokinesis!
"MEJAR JENERAL FUBUKI SPRING, PSIONIK: PEMBEKUAN" Beliau telah membekukan musuh.
Master Fubuki!
Fubuki!
That was amazing.
Hebatnya.
We have to fight the way they do.
Kami juga akan bertarung seperti mereka.
Yeah.
Ya.
You must live on.
Awak kena terus hidup.
SCARLET NEXUS
SCARLET NEXUS
♪A crime in reality♪
♫Jenayah dalam realiti♫
♪For Heaven's sake♪
♫Ya, Tuhan♫
♪Accepts any fake♪
♫Terimalah pendustaan♫
♪And disappears piling the eternity in fantasy♪
♫Impian yang abadi kian lenyap♫
♪Won't take it at all, I get sick♪
♫Tak pernah sempurna, menjijikkan♫
♪A girl looking back♪
♫Gadis yang berpaling dan datang♫
♪Casts the miracle into this instant world♪
♫Keajaiban yang muncul dalam dunia yang berubah-ubah ini♫
♪Did you lie♪
♫Adakah kau bohong?♫
♪Spit the venom♪
♫Ludahkan bisa♫
♪I know why♪
♫Saya tahu sebabnya♫
♪I've found a game of ecstasy♪
♫Terjumpa permainan yang terunggul♫
♪Red Criminal gets life♪
♫Penjenayah Merah bebas hidup♫
♪I've never been in love♪
♫Tak pernah saya dicintai♫
♪Don't know when I started getting sick of this world♪
♫Entah sejak bila saya jemu pada dunia ini♫
♪We will fly♪
♫Kita akan terbang♫
♪Someday I won't be crying♪
♫Suatu hari nanti, saya akan berhenti menangis♫
♪I've been sacrificing myself not to hurt anybody♪
♫Demi berhenti luka, saya korbankan diri♫
SCARLET POWER
PSIONIK SKARLET
Lucky for us, we made it in time.
Nasib baik, ini tak kira lewat.
We must be waiting for Karen.
Rasanya kita sedang menunggu Kapten Karen.
There is a cute girl in our class!
Rupa-rupanya ada perempuan comel yang sebaya dengan kami.
Naomi Randall. Lovely Naomi.
Naomi Randall. Naomi.
And the little girl next to her is...
Di sebelahnya adiknya.
They are of the same age.
Umur mereka sama,
Are they twins?
adakah mereka adik kembar?
She is looking at us!
Dia memandang ke arah sini!
Don't do it, Sister.
Tak boleh, kakak.
Do not show your weakness so easily, they won't stop pestering you.
Senang awak diambil kesempatan oleh orang sebegitu kalau awak tak berhati-hati.
Kasane, you are always treating me like a little kid.
Awak asyik layan saya sebagai kanak-kanak, Kasane.
By the way, I was looking at the guy next to him.
Lagipun, saya sedang pandang orang di sebelahnya.
A speech from Minister Kaito Sumeragi.
Ucapan daripada Komander Sumeragi!
Everyone, stand up!
Semua berdiri!
It's your elder brother.
Itulah abang awak.
Only those with a noble ambition
Mereka yang berazam tinggi dan berhati mulia
will be chosen.
baru akan terpilih ke sini.
I applaud your courage and passion.
Saya rasa bangga dengan keberanian dan kemuliaan kalian.
In the country that is plagued by attacks from the Others,
Namun, dalam negara yang sering digugat oleh Makhluk,
those from the scout class that has outstanding power,
Kumpulan Rekrut yang mempunyai kuasa psionik sejak lahir
and the volunteer class that must train to improve their power
dan Kumpulan Kadet yang berlatih untuk meningkatkan kemahiran
"POWER" must work as one.
"PSIONIK" harus berganding bahu.
Without your combined powers,
Kalau kita tak bergabung tenaga,
you will not overcome the challenges ahead of you.
mustahil kita dapat menduga semua cabaran masa depan.
We only know the enemies come from the Extinction Belt in stratosphere.
Kini, kami hanya tahu Makhluk datang dari Kawasan Tandus dalam stratosfera.
There are still a number of mysteries to solve.
Yang lain masih suatu misteri bagi kami.
Which is why those with the powers to stand against the monsters
Oleh itu, kalian yang mempunyai kuasa untuk menentang Makhluk
are our first line of defense.
adalah tonggak penting dalam pertahanan.
While you're carrying out your missions,
Semasa menjalankan tugas masing-masing,
do not forget the ambition you hold in your heart.
jangan lupa aspirasi kamu hari ini.
From now on,
Mulai detik ini,
all 2168 of the students here
sebanyak 2168 orang di sini
will officially become part of New Himuka's OSF,
adalah anggota Pelindung Skarlet
the Scarlet Guardians!
dalam Tentera Pemburu Makhluk Himuka Baharu!
NAGI KARMAN
NAGI KARMAN
YUITO SUMERAGI
YUITO SUMERAGI
I hope I could talk to Naomi.
Teringin saya nak bercakap dengan Naomi!
Let's go.
Ayuh!
Hurry up!
Cepat!
How old were you when you were rescued?
Bila masa itu apabila awak diselamatkan?
Five years old.
Lima tahun.
The women in OSF from back then...
Perempuan dalam Tentera Pemburu Makhluk masa itu...
I found her!
Dah jumpa!
What?
Eh...
Naomi Randall?
Naomi Randall!
So this is what you've been looking for?
Awak mencari dia pula!
The eldest daughter of the noble Randall family.
Anak sulung dari keluarga Randall yang berada itu,
The person next to her was her younger sister, Kasane Randall.
di sebelah adalah adiknya, Kasane Randall.
What is it?
Kenapa?
Kasane's parents were killed by Others when she was younger.
Ibu bapa Kasane dibunuh oleh Makhluk waktu dia masih kecil,
The Randalls took her in.
kemudian dia diterima oleh keluarga Randall
She became Naomi's sister, who was at the same age as her.
dan menjadi adik kepada Naomi yang sebaya dengannya.
She was recruited into OSF when she was 12 years old.
Direkrut ke dalam Tentera Pemburu Makhluk pada umur 12 tahun,
She was at the top of the leaderboard in training.
dia mendapat juara semasa tempoh latihannya.
Naomi was in fifth place.
Naomi pula pada tempat kelima.
They are totally elites!
Adik-beradik ini memang elit.
Kasane Randall...
Kasane Randall?
The Randall family...
Keluarga Randall?
On my father's inauguration ceremony...
Saya masih ingat semasa majlis sambutan pekerjaan ayah...
I didn't find anything about the person who saved you.
Rasanya tiada maklumat tentang orang yang selamatkan awak.
But Yuito,
Tapi, Yuito,
there is something I must know.
ada sesuatu yang saya perlu beritahu awak.
You can have Kasane.
Awak pikatlah Kasane!
I know she looks a little scary.
Walaupun dia nampak menakutkan.
But I will woo Naomi instead.
Saya akan pikat Naomi.
Great. Kasane is still the same.
Bagusnya, Kasane masih tak berubah-ubah.
You mentioned this morning you had a dream about RED Strings.
Pagi ini awak kata awak mimpi tentang Benang Merah lagi.
Do not let go of the RED Strings.
Jangan tanggalkan Benang Merah.
What kind of a dream was that?
Mimpi apa itu agaknya?
Was it related to your power?
Adakah mimpi itu berkaitan dengan psionik adik?
I am more worried about you.
Berbanding dengan itu, saya lebih risau tentang kakak.
I'm not sure if we would be in the same platoon.
Entah sama ada kami boleh diaturkan dalam kumpulan yang sama.
You are sloppy.
Kakak bersikap lurus,
So I must protect you.
jadi saya perlu melindungi kakak.
Kasane, that was mean.
Awak dah keterlaluan, Kasane!
We still don't know who saved you.
Entah siapa yang menyelamatkan awak.
Not even my brother knows.
Malah abang saya pun tak tahu.
Yuito!
Yuito!
We are on the same team!
Kami dalam kumpulan yang sama!
Hanabi, it's been too long!
Lama tak jumpa, Hanabi!
Who is she?
Siapa dia?
She is my childhood friend.
Dia rakan saya sejak kecil,
Hanabi Ichijo.
Hanabi Ichijo.
He is Nagi.
Dia Nagi.
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
We didn't see you in training.
Kami tak berjumpa langsung dalam tempoh latihan.
Well, I was in the scouted.
Sebab saya ada dalam Kumpulan Rekrut.
I see.
Rupa-rupanya begitu.
Welcome to Seto Platoon.
Selamat menyertai Platun Seto.
"CAPTAIN SETO NARUKAMI" I am Seto Narukami.
"KAPTEN SETO NARUKAMI" Saya Seto Narukami,
"POWER: ELECTROKINESIS" I am your captain starting today.
"PSIONIK: ELEKTRIK" ketua platun kamu mulai hari ini.
As you all know,
Seperti apa yang kamu tahu,
starting today,
mulai hari ini, kami akan bertarung bersama
we will use the Struggle Arms System, SAS,
melalui SAS, atau Sistem Perjuangan Berganding
to share our powers in the battles against our enemies.
dengan berkongsi psionik.
New members, please introduce yourselves.
Ahli baharu, sila perkenalkan diri.
By the way, my power is electrokinesis.
Sebelum saya lupa, psionik saya adalah Elektrik.
"2ND LIEUTENANT HANABI ICHIJO" I am Hanabi Ichijo.
"LEFTENAN MUDA HANABI ICHIJO" Saya Hanabi Ichijo,
"POWER: PYROKINESIS" My power is pyrokinesis.
"PSIONIK: OBOR" psionik saya Obor.
It's a pleasure to meet you.
Sila berikan tunjuk ajar.
"PRIVATE NAGI KARMAN" I am Nagi Karman.
"PREBET NAGI KARMAN" Saya Nagi Karman,
"POWER: AEROKINESIS" My power is aerokinesis.
"PSIONIK: UDARA" psionik saya Udara.
It's been my dream to join OSF.
Tentera Pemburu Makhluk adalah impian saya!
"PRIVATE YUITO SUMERAGI" I am Yuito Sumeragi.
"PREBET YUITO SUMERAGI" Saya Yuito Sumeragi,
"POWER PSYCHOKINESIS" My power is psychokinesis.
"PSIONIK: PSIKIK" psionik saya Psikik.
I was rescued by the OSF as a child.
Saya pernah diselamatkan oleh Tentera Pemburu Makhluk waktu kecil.
I will do whatever I can to repay the kindness.
Saya akan cuba sedaya upaya untuk membalas budi.
The current members should introduce themselves too.
Ahli sedia ada pun perkenalkan diri juga.
Tsugumi.
Tsugumi!
"MAJOR TSUGUMI NAZAR" I am Tsugumi Nazar.
"LEFTENAN TSUGUMI NAZAR" Saya Tsugumi Nazar,
"POWER: CLAIRVOYANCE" My power is clairvoyance.
"PSIONIK: TERUS MATA" psionik saya Terus Mata.
Well, my power...
Kuasa saya...
It's hard to show how your clairvoyance work.
Agak susah untuk menunjukkannya, betul?
You must be the famous Yuito Sumeragi!
Awaklah Yuito yang terkenal itu!
You are all over the news this morning.
Berita pagi ini semua tentang awak,
Everyone was talking about the Young Master Sumeragi's recruitment.
katanya tuan muda keluarga Sumeragi akan masuk tentera.
Kagero, introduce yourself.
Kagero, perkenalkan diri awak juga.
Yes, Captain.
Ya, ketua.
"CORPORAL KAGERO DONNE" Freshmen of the 567th class,
"KOPERAL KAGERO DONNE" Ahli-ahli baharu sidang ke-567,
"POWER: INVISIBILITY" I am Kagero Donne.
"PSIONIK: HALIMUNAN" saya Kagero Donne,
I am what they called a latent genius.
genius yang datang lewat, itulah saya!
A self-proclaimed genius.
Kami tak panggil awak begitu pun.
The captain is always so serious.
Ketua kami memang pandai merosakkan suasana.
Others occurrences have been spotted
Udara di kawasan Suzaku
above Suzaku area.
dikenal pasti muncul jejak Makhluk.
Seto Platoon and Kyoka Platoon,
Platun Seto, Platun Kyoka,
proceed to the area immediately.
bersedia untuk bertolak!
This is too sudden.
Begitu cepat?
Alert level elevated.
Tahap amaran ditingkatkan!
Combatants, please proceed to the area immediately.
Ahli-ahli platun, sila bertolak segera.
Stay calm and go to the bunkers.
Sila pergi ke tempat perlindungan dengan bertenang.
Anti-Others warfare has eliminated 85% of the Others.
Meriam antipesawat udara yang dilancarkan telah menghapuskan 85% Makhluk.
The rest of them are still falling down.
Makhluk lain masih sedang mendarat.
I haven't introduced myself yet.
Saya baru ingat saya belum lagi memperkenalkan diri sendiri.
"2ND LIEUTENANT WATARU FRAZER" I am Wataru Frazer.
"LEFTENAN MUDA WATARU FRAZER" Saya Wataru Frazer,
"POWER: TELEPATHY" My power is telepathy.
"PSIONIK: TELEPATI" psionik saya telepati.
I can connect to other people's minds.
Secara mudahnya, saya boleh baca isi hati kamu.
I will provide support from the headquarters.
Saya akan membantu kamu dari ibu pejabat.
Seto Platoon, go to point E.
Platun Seto ke titik E,
Kyoka Platoon, go to point F
Platun Kyoka ke titik F.
to eliminate the Others.
Serang Makhluk.
This is Seto Platoon.
Platun Seto di sini,
Target confirmed.
target telah dikenal pasti.
Very well! Let's show them what the Scarlet Guardians are made of!
Baik! Biar mereka lihat kuasa Pelindung Skarlet!
Nagi, Yuito.
Nagi, Yuito,
You two stand by in the back.
kamu singgah di belakang
Wait for reinforcement.
dan menunggu bantuan.
Do you want to die on your first day at work?
Baru hari pertama awak masuk dan sudah beria-ria nak korbankan diri?
But...
Tapi...
This is an order.
Ini arahan.
Yes.
Ya.
Let's go.
Ayuh.
Take this as a field trip.
Jadikannya sebagai lawatan hari ini.
Right. We are only volunteer soldiers.
Oh, ya, kami dari Kumpulan Kadet.
We took down two of them!
Dah bereskan dua!
Kyoka Platoon arrived.
Platun Kyoka, sampai.
Proceed to the battles now.
Bergerak ke tempat masing-masing.
That was amazing, Kasane.
Hebatnya, Kasane!
Thank you for the support just now.
Mujurlah ada bantuan kakak.
Kasane is so cool.
Kasane memang hebat.
Mom!
Mak...
ALERT
AMARAN
This is...
Ini...
I'll go.
Saya akan pergi.
Nagi, get us some reinforcement.
Cari orang lain untuk ke sana juga!
I'll go with you.
Saya nak pergi juga!
Nagi...
Nagi...
Fool! Don't look so excited.
Bodoh, jangan tunjukkan muka gembira itu!
It's not like I have a choice.
Sebenarnya, saya tak nak pergi pun!
I told you to wait for reinforcement!
Saya dah kata kamu perlu tunggu bantuan!
What if they didn't make it in time?
Kalau tak sempat, macam mana?
We will go to her rescue now.
Kami berdua akan selamatkannya!
Nagi, you're great.
Hebatnya, Nagi!
I know that all along.
Saya dah tahu sejak awal!
Kasane, another wave is coming.
Kasane, mereka datang lagi.
I made up my mind long ago.
Sejak awal saya membuat keputusan
I want to become a soldier of OSF
untuk menjadi Tentera Pemburu Makhluk yang mampu membantu manusia.
and become like the person who saved me!
Seperti orang itu.
Come here!
Mari sini.
-Nagi! -Just go!
-Nagi! -Jangan peduli saya, cepat pergi!
Don't come any closer!
Jangan dekati saya!
Nagi!
Nagi!
-That hurts... -Are you all right?
-Sakitnya. -Awak tak apa-apa?
Nagi, the Others are coming.
Nagi, Makhluk akan datang tak lama lagi.
For real?
Biar betul?
2ND LIEUTENANT NAOMI RANDALL POWER: CLAIRVOYANCE
LEFTENAN MUDA NAOMI RANDALL PSIONIK: MELIHAT MASA DEPAN
We can do it.
Kami mampu.
Trust me.
Percaya pada saya.
What was that?
Bagaimana awak lakukannya tadi?
It's here!
Dah datang!
Pull yourself together.
Bertabahlah.
"2ND LIEUTENANT KASANE RANDALL" POWER: TELEKINESIS
LEFTENAN MUDA KASANE RANDALL PSIONIK: PSIKIK
Do you want to die on your first day?
Awak nak mati pada hari pertama masuk tentera?
Let's go.
Seranglah.
Do it now.
Sekarang!
Get crushed!
Hancurlah!
You must live on.
Awak kena terus hidup.
Kasane.
Kasane!
Nagi!
Nagi!
I'm glad you are all right.
Baguslah awak tak apa-apa.
Naomi saved me.
Naomi yang selamatkan saya.
Because of Private Yuito Sumeragi's outstanding performance on his first day,
Disebabkan tindakan aktif Prebet Yuito yang baru masuk tentera hari ini,
the Other was successfully eliminated.
Makhluk berjaya ditewaskan.
Private Sumeragi acquired an undeniable victory.
Prebet Yuito berjaya dengan cemerlang.
Well...
Tapi...
All right.
Cukuplah.
"CAPTAIN ARASHI SPRING, POWER: HYPERVELOCITY" That's all for the interview.
"KAPTEN ARASHI SPRING, PSIONIK: KELAJUAN" Itu saja temu ramah untuk hari ini.
It's Captain Arashi Spring.
Kapten Arashi Spring!
Let's go.
Awak ikut kami jugalah.
Captain Spring.
Kapten Spring,
How did you do today?
bagaimana dengan keputusan misi hari ini?
Yeah! I gave it my best just now.
Ya, kami semua telah berusaha kuat!
"LIEUTENANT COLONEL LUKA TRAVERS" Getting the media's attention on your first day,
"LEFTENAN KONOLEL LUKA TRAVERS" Awak diperhatikan pada hari masuk tentera,
"POWER: TELEPORTATION" that must be rough.
"PSIONIK: RENTAS JARAK" memang menyusahkan awaklah.
Lieutenant Colonel Luka Travers.
Leftenan Konolel Luka Travers,
The Sixth Class of Septentrions...
penerima Pingat Septentrion Kelas Keenam...
The Others that appeared here killed two of our soldiers.
Makhluk yang muncul di sini telah membunuh dua orang Tentera Pemburu Makhluk.
It's best that you don't look.
Baik kamu jangan lihat.
The head is still missing.
Mayat kekurangan kepala
Others eat human brains.
kerana Makhluk akan makan otak manusia.
Human brains...
Otak manusia?
There was too much that we didn't know.
Waktu ini, banyak lagi yang samar bagi kami.
We always thought the Others were merely a different form of disaster.
Kami ingat, Makhluk hanya umpama bencana.
But the daily life threatened by the Others
Namun, di belakang gangguan Makhluk,
was brewing a greater conspiracy.
tersembunyi lagi muslihat yang lebih dahsyat.
The only that should perish...
Yang sepatutnya dimusnahkan
is this crazy country.
adalah negara yang gila ini.
What I didn't understand the most...
Malah, perkara yang saya paling tak faham
was me.
adalah saya sendiri.
♪I don't need to let fate dictate me♪
♫Jangan tunduk pada takdir♫
♪Because I believe that I can rewrite it♪
♫Percayalah nasib pasti akan berubah♫
♪I'll always be a dreamer now and forever♪
♫Biar kami terus bermimpi♫
♪Another sunrise shines now and it blacks out♪
♫Seperti matahari yang terbit dan terbenam♫
♪What's waiting for us at the world's end♪
♫Apa yang menunggu kami di akhirat♫
♪Forever eternal, keep the fire going♪
♫Lampu akan terus bernyala pada masa depan♫
♪Who can shake us♪
♫Siapa menggugat kami♫
♪Who can define us♪
♫Siapa menentukan nasib kami♫
♪It's nothing less than our story♪
♫Cerita ini milik kami♫
♪Forever eternal, keep the fire going in your heart♪
♫Lampu dalam hati kau akan terus bernyala♫
Yuito, you did well on your first day.
Yuito, prestasi awak bagus pada hari pertama masuk tentera!
It should take you some time to finish all the reports.
Awak lihatlah laporan saya nanti.
He may sound condescending, but the original punishment was much harsher.
Walaupun dia kata begitu, tapi hukumannya lebih berat biasanya.
Do you understand?
Faham tak?
-Yes.
-Ya.
What was wrong with the two of you?
Kamu berdua ini!
But for your first day,
Tapi, bagi ujian hari pertama,
I'd say you did well enough.
kamu berdua kira lulus.
SCARLET GUARDIANS
SCARLET GUARDIAN